Hi!
Bonjour
How do you make angles with balloons?
Comment faire des arêtes avec des ballons ???
First, take the part of the balloon where you want to form the angle, and secure it between your hands...
D'abord on coince la partie du ballon, où l'angle doit être formé, entre les mains...
so that the balloon will be folded between your palms.
de manière à ce que le ballon soit plié entre les deux paumes.
Then...
Ensuite...
you press until the folded part of the balloon disappears between your two palms.
On appuie jusqu'à ce que le bout de ballon plié disparaisse entre les deux paumes.
You then, very gently, let the fold out from between the palm of your hands by opening them slightly.
On laisse très doucement ressortir le pli du ballon entre les deux paumes en les ouvrant légèrement.
Then, you gently ease back on the rest of the balloon, and there you have it!
Et puis on relâche doucement le reste du ballon et voilà !
That's generally enough to make an angle.
Ça suffit généralement pour faire un angle.
Now, if you want to refine your angle to make it even pointier...
Maintenant si on veut affiner un angle pour qu'il soit encore plus pointu...
You take the balloon in one hand, with the folded angle showing between your thumb and forefinger.
On prend le ballon dans une main de telle sorte que l'angle plié ressorte entre le pouce et l'index.
You pinch the angle with the other hand until there's almost no more air in it...
On pince l'angle avec l'autre main jusqu'à ce qu'il ne reste presque plus d'air...
just a bit of latex between your fingers.
mais juste un peu de latex entre les doigts.
You then rotate that bit of latex, held tightly between your fingers.
On effectue une rotation avec ce bout de latex coincé entre les doigts.
Then release it gently, so that air gradually comes back in.
On le relâche doucement, pour que l'air y revienne graduellement.
And then, ease back on the rest of the balloon.
Et puis, on relâche le reste du ballon.
Voila!
Voila!
As always, practice on your own...
Comme d'habitude, entraînez-vous...
before going on to another lesson with Môssier Ballon.
avant de passer à une nouvelle leçon, avec Môssieur Ballon